1. Usa lenguaje negativo, mejor describir lo que se ha hecho (que las pickups ahora si muestran el estado)
2. describe el cambio bien
3. No especifica nada del arreglo (no lenguaje ubicuo)
4. Muy técnico, no ubicuo
5. No especifica cambios ni arreglos
6. No es lenguaje ubicuo pero describe bien el cambio
7. Totalmente genérico, no describe el cambio
8. bien, lenguaje ubicuo
9. No es lenguaje ubicuo pero describe bien el cambio
10. Muy genérico, no describe el cambio ni es ubicuo
11. ubicuo
12. faltaría una breve descripción del cambio
13. No ubicuo, describe el cambio
14. Muy genérico, sin definir
15. Ubicuo
16. Muy genérico, sin definir
17. Ubicuo y describe el cambio bien
18. Nada descriptivo ni ubicuo
19. Ubicuo y describe el cambio bien
20. Nada descriptivo ni ubicuo